Savaş, çarp, ayağa kalk
Savaş butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzağız
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Haydi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada uçuşan, savunmasız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca, döv beni, vur beni, ve tekrar düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülüşe sahip olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Oraya ulaşana kadar gitmeliyiz, şanlı yolda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarp, ayağa kalk
Savaş butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize hala çok uzağız, yolumuza devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Savaş, silkele, güçlü görün
Savaş kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli bir seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçlarını düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya doğru yelken açıyor, Grand Line'ın ikinci yarısına.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tamamen keşfetmedi.
Yeni Dünya birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu kauçuğa dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa'ya geldiler.
DOFLAMINGO DÜŞTÜ
Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini teker teker devirdiler.
Ve sonunda, Luffy Doflamingo'yu devirdi!
"Efsanenin Doğuşu! Devrimci Savaşçı Sabo'nun Maceraları!"
CARTA'DA BİR TEPE - DRESSROSA'NIN DOĞUSUNDA BİR KASABA
KYROS'UN EVİ
Demek bir tepenin üzerinde yaşıyorsun.
Ben ve Scarlet için uygundu.
Üzgünüm ama evim Saray kadar iyi değil.
İdare eder.
Her biriniz için bir tane var. Buyurun.
Law-dono. Daha önce getirdiğin bu adam kim?
Saman Şapka-ya'nın tanıdığı biri. Onu aldım.
Üzgünüm ama ben önce yatacağım.
Açsanız, evde ne varsa yiyebilirsiniz.
Sanırım sadece kurutulmuş et var.
Luffy uyandığında, bir saniyede bitecek.
Et... Et...
Hey, çok çabuk uyudun!
Sen de mi?!
Sen de bir anda uyudun.
Herkesin yorgun olduğuna eminim.
Sanırım bir süre uyanmayacaklar.
Şimdi iyice dinlenmelerine izin vermeliyiz.
Oğlum, burada içki yok...
Kim o?!
Burada!
Sabo!
Hey!
Onu tanıyor musun?
O Luffy'nin... ağabeyi!
Ne?!
Yani onu Devrimci Ordusu'ndan mı tanıyorsun?
Evet.
Luffy...
Robin, onu uyandırmana gerek yok.
Sadece gitmeden önce yüzünü görmeye geldim.
Ülkeden şimdiden mi ayrılıyorsun?
Evet. Çünkü bazı sorunlu insanlar buraya geri dönüyor.
Kim onlar?
CP-0.
Doflamingo'nun aldatmacasında rol oynadılar.
Bizi hedef alıyorlar!
Dressrosa bir iki güne kalabalıklaşacak.
Siz de en kısa zamanda ayrılmalısınız.
Bize söylediğin için teşekkürler.
Zaten burada uzun süre kalmayacağız.
Üstelik, Ace'den başka bir ağabeyi olduğunu bilmiyordum.
Haklısın. Hiç duymamıştım.
Eminim öyledir.
Sanırım en çok Luffy şaşırdı.
Bunu ne demek istiyorsun?
Uzun süredir öldüğüm sanılıyordu.
Çocukken hep Luffy ve Ace ile birlikteydim.
Vahşi gibi koşar ve o yaşlı adam Garp yüzünden zorlanırdık.
Ve korsan olmayı hayal ederdik...
Kardeş olmak için sake kadehlerini değiştirdik.
Ama bir gün bir kazaya karıştım.
Yani, bir olaya.
B-Biliyor musun...
12 YIL ÖNCE - SABO (10 YAŞINDA)
bu gece Gri Terminal'de yangın çıkacağını?
Hepimiz plan hakkında sessiz kalmalıyız!
Biz özeliz!
Ace! Luffy!
Bu kasabada bir sorun var! Herkes deli!
İnsanların yakında öleceğini bilmelerine rağmen, normal davranıyor ve hatta gülüyorlar!
Burada kalmak istemiyorum! Onlara hemen söylemeliyim!
Ace! Luffy! Kaçın!
Sana ne oldu, çocuk?
Bu kasaba Gri Terminal'den daha kötü kokuyor.
Çürümüş insanlar gibi kokuyor!
Burada kalırsam... asla özgür olamam!
Ace... Luffy...
Keşke sizi görebilsem.
Burası bir kuş kafesi gibi!
Bu bayat hava dolu ülkede yaşamaya dayanamayacağım.
Özgürlük nedir?
Onu nerede bulabilirim?
Ne güzel bir gün! Yelken açmak için mükemmel!
Gemi kocaman!
Ne kadar kaba!
Kahretsin! Gemi yanıyor!
Neden bana böyle ateş ettiler?
Saint Jalmack! Gemide bir çocuk var!
Biri siyah bayrak çektiğinde, kim olursa olsun korsandır.
Ama en önemlisi...
Sıradan biri gemimin yolunu kesmemeli!!
Ace... Luffy...
Yardım edin... Birisi...
Yardım...
Geç kaldı! Çok geç kaldı!
Acaba ne yapıyor!
Ivankov-san, lütfen sakin ol!
Çok sinirliyim ve...
Kafam patlayacak...
Patlayacak...
Ne?!
Yoksa değil mi?!
Bu bir şaka mıydı?!
Heehaw!
Geç kaldın, Dragon!
Bizi çok beklettin!
Üzgünüm.
Oh, hey, bu...
Bu korkunç...
Hey, onu tedavi edin! Acele! Acil!
Gemi doktorunu çağırın! Hemen!
Uyandı!
Onu şaşırtma.
Öyle bir şey yapmayacaktım! Çocuk! Ne kabalık!
Oh?
Neredeyim ben?
Gemimizdesin.
Eşyalarında Sabo yazıyor. Adın bu mu?
Sabo...
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun? Peki adın ne?
Hiçbir fikrim yok...
Yoksa o...
Muhtemelen...
Hiçbir şey hatırlamıyor mu?
Evet, kendi adını bile...
Onunla ilk kez Goa Krallığı'nın Yaylası'nda tanıştım.
Eminim oranın soylularından biridir.
O zaman onu eve götürelim. Ailesini bulalım...
Hayır...
Geri dönmek istemiyorum!
Neden?!
Bilmiyorum!
Ama...
...en son istediğim şey bu!
Ama seni bu gemide sonsuza kadar tutamayız!
Yapacak işlerimiz var!
Öyleyse! Öyleyse, beni başka bir yere götürün!
Sen sadece bir çocuksun! Saçmalama!
Yalvarıyorum!
Ne yapalım, Dragon?
Burada Donanma'ya denk gelmezsin. Zaten bir kasaba doktoru da çağırdık.
Oh, teşekkürler!
Peki ya içki?
Şöleni daha sonra yaparız.
Ne? Beklemek zorunda mıyız?
Üzgünüm...
Bu gece burada topluca uyuyacağız.
Bir dakika!
Lahana! Sen de burada mı uyuyacaksın?!
Tabii ki uyuyacağım! Sen de uyumaya ne dersin?
Birisi! Bana bir zincir getirin! Sağlam bir tane!
Yoksa bir canavarla karşılaşırız!
N-Ne yapıyorsun?! Bartolomeo!
Artık rahatça uyuyabiliriz!
Devrimci Ordu'ya böyle mi katıldın?
Öyle sayılır.
Emin olduğum tek şey, ne pahasına olursa olsun aileme dönmek istemediğimdi.
Onun dışında hiçbir şey hatırlamıyordum.
BALTIGO DEVRİMCİ ORDUSU GENEL KARARGAHI
Ağırlık merkezini alçalt!
Bizimle savaşamayanları tutmanın anlamı yok!
Bu kaslarımı yumuşatacak.
Nereye gidiyorsun, Sabo?! Bir dakika dur!
Kendimi eğitmeye gidiyorum!
O çocuk nasıl?
Hafızasını kaybetmiş olsa da, vücudu eski hareketlerini hatırlıyor.
Daha önce ne yaptığını bilmiyorum ama açıkça savaş konusunda çok deneyimli.
Eminim oldukça yaramaz bir çocuktu. Şimdiden onunla ne yapacağımı bilmiyorum.
Henüz kazanmadın!
Ne?
Sıradaki Kuma-san mı? İşte geliyorum!
Kahretsin!
Bir gün denize açılmalıyız...
...ve istediğimiz gibi yaşamalıyız. Herkesten daha özgür.
Aynen!
17 yaşında denize açılalım!
Ve biz... korsan olacağız!
Bunları da soy!
10 YIL ÖNCE - SABO (12 YAŞINDA)
Ne?!
İster misin?
Ciddi ol!
Üzgünüm!
Sabo-kun!
Sabo!
Oh?
Oh, oğlum...
Sadece bir eğitim olsa da, üst düzeylere karşı cesurca savaştı.
Bekle! Yakında adımı duyuracağım!
5 YIL ÖNCE - ACE (17 YAŞINDA)
İyi şanslar, Ace!
BİR ÜLKEDE SAVAŞ ALANI
Ateş!
Hayır, onlara ulaşamıyorum!
Anlaşma ön kapıyı açacaklarıydı, değil mi? İlk sızanlar - ne yapıyorlar?
Çın, çın, çın...
Tak.
Bir çaresine bakarım!
Sabo! Neredesin?!
Tak.
Bu mu?!
SABO (17 YAŞINDA)
Sabo-kun!
Sabo!
Yine kendini zorluyor!
Onda ne var?!
Vurun onu!
Neden vuramıyoruz?!
Sabo'yu takip edin!
Sabo-kun, esir alınan vatandaşları ve müttefiklerimizi serbest bıraktık!
Geri kalanını sana bırakıyoruz!
Tamam!
Tak.
Dur!
Kaçamazsın!
Tek başına! Ne aptalca!
İşte burada.
Ejderha Pençesi Yumruğu!
Ejderha...
...Nefesi!
Çok ileri gittin, Sabo-kun.
Bu yaşta böyle bir başarı gerçekten etkileyici.
Devrimci Ordu'yu yönetmen çok uzun sürmez.
Ah evet. Yedi Korsan Lordları'na katılmayı reddeden bir çaylağın senin yaşlarında olduğunu duydum.
Oh, "Ateş Yumruğu" mu?
"Ateş Yumruğu"?
Çok ateşli bir adam olduğunu duydum.
Peki, Yeni Dünya'da neler yapabilir merak ediyorum...
Yanılmıyorsam, adı Portgas D.--
Ace.
Evet, Ace! Oh, biliyordun!
Hayır, b-bir şey mi dedim?
Yine hafızanı mı kaybettin?
2 YIL ÖNCE
LUFFY (17 YAŞINDA)
Yelken açmak için ne güzel bir gün!
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun.
10 yıldır eğittiğim bu tekniğe bak!
SABO (20 YAŞINDA)
Yani iki yıl öncesine kadar hafızan yok muydu?
Evet...
Bu kadar ciddiyse, hafızan nasıl geri geldi?
Ace yardım etti.
Şimdi öyle düşünüyorum.
ATEŞ YUMRUĞU ACE ÖLDÜ
Zamanlama bundan daha kötü olamazdı ama...
...işte bu yüzden...
...hafızam geri geldi.
Marineford'daki Efsanevi Savaş.
Ace öldüğünde Sabo'ya ne oldu?
Ve Luffy'nin karşısına çıktığında aklından neler geçiyordu?
Şok edici gerçek ve kardeşlerin güçlü bağı nihayet ortaya çıkacak!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Kardeşlik Bağı! Luffy ve Sabo'nun Kavuşmasının Bilinmeyen Hikayesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!